Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/Get-ADReplicationPartnerMetadata.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Returns the replication metadata for a set of one or more replication partners.
zh_cn: 返回一组一个或多个复制伙伴的复制元数据。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Target (Default)
zh_cn: ### 目标（默认值）

source: ### Scope
zh_cn: ### 范围

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Get-ADReplicationPartnerMetadata** cmdlet returns an Active Directory replication partner metadata object for each of its replication partners which contains all of the relevant replication data for the partners involved. This includes attributes such as **LastReplicationSuccess** or **LastReplicationAttempt** and other data specific to each pairing of replication partners. If the results are too verbose for your needs, you can use the *Partition* parameter to specify a partition to narrow down the results. Optionally, you can use the *Filter* parameter to narrow down results as well. If no partition or filter are specified for the results, the default naming context is used and metadata for all replication partners is returned.
zh_cn: `Get-ADReplicationPartnerMetadata` cmdlet 会为每个 Active Directory 复制伙伴返回一个相应的元数据对象，其中包含这些复制伙伴所需的所有相关复制信息。这些信息包括 `LastReplicationSuccess`、`LastReplicationAttempt` 等属性，以及每对复制伙伴特有的其他数据。如果返回的结果过于冗长，可以使用 `Partition` 参数来指定一个分区以缩小结果范围；或者也可以使用 `Filter` 参数来实现同样的目的。如果没有为查询结果指定分区或过滤条件，则会使用默认的命名上下文，从而返回所有复制伙伴的元数据。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get replication partner metadata for a domain controller
zh_cn: ### 示例 1：获取域控制器的复制伙伴元数据

source: This command gets the replication metadata between corp-DC01 and its inbound partners for the default partition only.
zh_cn: 该命令仅获取corp-DC01与其入站合作伙伴之间针对默认分区的复制元数据。

source: ### Example 2: Get replication partner metadata for a domain controller and its inbound partners
zh_cn: ### 示例 2：获取域控制器及其入站伙伴的复制伙伴元数据

source: This command gets the replication metadata between corp-DC01 and its inbound partners for the default partition only (same as above).
zh_cn: 此命令仅获取corp-DC01与其入站合作伙伴之间针对默认分区的复制元数据（与上述内容相同）。

source: ### Example 3: Get replication partner metadata for a schema partition
zh_cn: ### 示例 3：获取某个模式分区的复制伙伴元数据

source: This command gets the replication metadata between corp-DC01, corp-DC02 and their respective partners only (both inbound and outbound) for the schema partition.
zh_cn: 此命令仅获取corp-DC01、corp-DC02及其各自合作伙伴之间的复制元数据（包括入站和出站的元数据），针对的是该模式分区。

source: ### Example 4: Get replication partner metadata for all domain controllers in a site
zh_cn: ### 示例 4：获取站点中所有域控制器复制伙伴的元数据

source: This command gets the replication metadata for all the inbound partners of all the domain controllers within the NorthAmerica site for all hosted partitions.
zh_cn: 此命令用于获取NorthAmerica站点内所有域名控制器的所有入站合作伙伴的所有托管分区的复制元数据。

source: ### Example 5: Get replication partner metadata for inbound partners for a default partition
zh_cn: ### 示例 5：获取默认分区中入站伙伴的复制伙伴元数据

source: This command gets the replication metadata for all the domain controllers that are inbound partners for the default partition in the domain corp.contoso.com.
zh_cn: 此命令用于获取域 corp.contoso.com 中默认分区所有入站伙伴（即作为该分区数据复制目标的域控制器）的复制元数据。

source: ### Example 6: Get replication partner metadata for inbound partners in a forest
zh_cn: ### 示例 6：获取森林中入站合作伙伴的复制伙伴元数据

source: This command gets the replication metadata for all the domain controllers that are inbound partners for the configuration partition in the forest corp.contoso.com.
zh_cn: 此命令会获取forest.corp.contoso.com中配置分区所有入站域控制器（即作为该配置分区伙伴的域控制器）的复制元数据。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the authentication method to use. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定要使用的认证方法。该参数的可接受值包括：

source: The default authentication method is Negotiate.
zh_cn: 默认的身份验证方法是“Negotiate”。

source: A Secure Sockets Layer (SSL) connection is required for the Basic authentication method.
zh_cn: 基本身份验证方法需要使用安全套接字层（SSL）连接。

source: Specifies a user account that has permission to perform this action. The default is the current user.
zh_cn: 指定一个具有执行此操作权限的用户账户。默认值是当前用户。

source: Type a user name, such as User01 or Domain01\User01, or enter a **PSCredential** object, such as one generated by the **Get-Credential** cmdlet. If you type a user name, you will be prompted for a password.
zh_cn: 请输入一个用户名，例如 User01 或 Domain01/User01；或者输入一个 **PSCredential** 对象（例如由 **Get-Credential** cmdlet 生成的对象）。如果您输入了用户名，系统会提示您输入密码。

source: This parameter is not supported by any providers installed with Windows PowerShell.
zh_cn: 此参数不被任何随 Windows PowerShell 安装的提供程序支持。

source: Specifies the Active Directory Domain Services instance to connect to, by providing one of the following values for a corresponding domain name or directory server. The service may be any of the following: Active Directory Lightweight Domain Services, Active Directory Domain Services or Active Directory snapshot instance.
zh_cn: 指定要连接的 Active Directory 域服务实例，为此需提供相应的域名或目录服务器之一。该服务可以是以下类型中的任意一种：Active Directory 轻量级域服务（Active Directory Lightweight Domain Services）、Active Directory 域服务（Active Directory Domain Services）或 Active Directory 快照实例（Active Directory Snapshot Instance）。

source: Specify the instance in one of the following ways:
zh_cn: 以下是指定实例的几种方式之一：

source: Domain name values:
zh_cn: 域名值：

source: The default value for this parameter is determined by one of the following methods in the order that they are listed:
zh_cn: 此参数的默认值是通过以下方法之一确定的，具体采用哪种方法取决于它们在列表中的排列顺序：

source: Specifies a filter in the provider's format or language. The value of this parameter qualifies the *Path* parameter. The syntax of the filter, including the use of wildcards, depends on the provider. Filters are more efficient than other parameters, because the provider applies them when retrieving the objects, rather than having Windows PowerShell filter the objects after they are retrieved.
zh_cn: 该参数用于指定以提供者所支持的格式或语言表示的过滤器。其值用于限定 *Path* 参数的有效范围。过滤器的语法（包括通配符的使用方式）取决于具体的提供者。与其它参数相比，过滤器更加高效：因为提供者在检索对象时直接应用这些过滤器，而非等到对象被检索后再由 Windows PowerShell 来进行过滤操作。

source: Specifies an enumeration of the replication types returned by this cmdlet. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定此cmdlet返回的复制类型的枚举值。该参数的可接受值为：

source: Specifies the scope type for the Target parameter when used as input. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 当“Target”参数被用作输入时，该属性用于指定其作用范围（scope type）。此参数的可接受取值为：

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ### Microsoft.ActiveDirectory.Management.ADDirectoryServer
zh_cn: ### Microsoft.ActiveDirectory.Management ADDDirectoryServer

source: A class structure that represents Active Directory server objects.
zh_cn: 一种用于表示 Active Directory 服务器对象的类结构。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: A class structure that represents Active Directory replication partner metadata objects.
zh_cn: 一种类结构，用于表示 Active Directory 复制伙伴元数据对象。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
